名称：
中国科学院西双版纳热带植物园

介绍：
中国科学院西双版纳热带植物园（Xishuangbanna Tropical Botanical Garden of Chinese Academy of Sciences），位于中国云南省西双版纳傣族自治州勐腊县勐仑镇境内，是中国科学院直属事业单位，是集科学研究、物种保存与科普教育为一体的综合性研究机构和风景名胜区。
中国科学院西双版纳热带植物园由中国植物学家蔡希陶先生于1959年领导创建。全园占地面积约1125公顷，收集活植物13000多种，建有38个植物专类区，保存有一片面积约250平方千米的原始热带雨林，是中国面积最大、收集物种最丰富、专类园区最多的植物园，也是世界上户外保存植物种数和向公众展示的植物类群数最多的植物园。
截至2023年9月，中国科学院西双版纳热带植物园被先后评为“国家环保科普基地”“全国科学普及教育基地”“全国青少年科技教育基地”“国家AAAAA级旅游景区”“全国研学旅游示范教育基地”“中国十大科技旅游基地”“全国文明单位”“全国绿化先进集体”和“云南省精品科普基地”。2022年12月，中国科学院西双版纳热带植物园入选2022年11月AAAAA级景区品牌影响力100强榜单。

电话：
无

地址：
西双版纳傣族自治州勐腊县勐仑镇中国科学院西双版纳热带植物园绿石林景区内

营业时间：
全年 08:00-18:00开放

价格：
全票：150元/人 半票：100元/人
儿童：6周岁(含)或身高1.2米(含)以下的儿童，免费；6岁（含）周岁-18（不含）周岁未成年人凭相关有效证件享半价票，半价
老人：70周岁（含）以上的老年人或持《离休证》的人员，免费；60（含）—69周岁（含）老人凭老年优待证享优惠票，半价
军人：持有效证件的现役军人、残疾军人及军队离休、退休干部和退休士官，免费
残疾人：持有效证件的残疾人，免费
学生：全日制大学本科及以下学历在校学生（不含成人教育、研究生）凭学生证享半价票，半价
补充说明：以上信息仅供参考，具体信息请以景区当天披露为准。