名称：
中科院西双版纳热带植物园

介绍：
中国科学院西双版纳热带植物园位于西双版纳勐腊县勐仑镇的热带林海之中，当地人称勐仑植物园。园区分东区和西区两部分，游玩主要看点在西区，由多个小的植物园组成；东区是一片狭长的热带雨林，适合徒步穿越。东西区之间距离较远，景区有电瓶车联通。西区建有二十多个专类植物园区，受游人喜爱的是“奇花异卉园”，种植有会变颜色的花朵、按时开花的时钟花，随音乐颤动的跳舞草、只有树干不长叶子的光棍树以及见血封喉的箭毒木等各色奇花异草，令人大开眼界。东区是大片原生态的热带雨林，可以看到大片的野生兰花，绞杀树等奇观也不难看到。林间大部分区域都铺设有观景步道，请注意保护植物。

电话：
00121201

地址：
西双版纳州勐腊县勐仑镇景区西门

营业时间：
全年 08:00-18:00开放

价格：
儿童：6周岁(含)或身高1.2米(含)以下的儿童，免费；6岁（含）周岁-18（不含）周岁未成年人凭相关有效证件享半价票，半价
老人：70周岁（含）以上的老年人或持《离休证》的人员，免费；60（含）—69周岁（含）老人凭老年优待证享优惠票，半价
军人：持有效证件的现役军人、残疾军人及军队离休、退休干部和退休士官，免费
残疾人：持有效证件的残疾人，免费
学生：全日制大学本科及以下学历在校学生（不含成人教育、研究生）凭学生证享半价票，半价
补充说明：以上信息仅供参考，具体信息请以景区当天披露为准。