名称：
勐远仙境

介绍：
勐远仙境的热带雨林里有国家重点保护的苏铁林群，国家一级保护植物龙血树，还有国家二级保护植物，长于岩石上的四薮木，还有因在此发现而用此地命名的勐远玉凤花，还有极为少见的寄生花、大如人脸的蝴蝶、“见水疯”的鼷鹿、还有世界上最小的猴——蜂猴。
由于景区地处属于石灰山热带季雨林的勐腊国家级自然保护区内，自然资源十分丰富，汇聚了热带亚热带的植物物种和野生动物物种，景区内石灰岩分布较广,岩溶地貌资源极为丰富，孕育出众多的石峰、石森林、石笋、石芽、溶洞和地下暗河等自然景观，奇峰怪石和规模宏大的溶洞群落与周围热带雨林有机结合构成了勐远仙境景区独特的自然景观。
勐远仙境景区规划范围内的溶洞就多达24个，其中最长的溶洞长达10公里。主洞宝角牛洞全长3360米，有暗河，流量约80-100L/S，支洞较多。洞腔最宽跨度20米，相对高差88米，一般高宽均在1－15米之间

电话：
17387290398

地址：
云南省西双版纳傣族自治州勐腊县热带雨林国家公园勐远景区附近

营业时间：
全年 08:00-18:00开放

价格：
全票：55
儿童：6周岁(含)或身高1.2米(含)以下的儿童，免费；6岁（含）周岁-18（不含）周岁未成年人凭相关有效证件享半价票，半价
老人：70周岁（含）以上的老年人或持《离休证》的人员，免费；60（含）—69周岁（含）老人凭老年优待证享优惠票，半价
军人：持有效证件的现役军人、残疾军人及军队离休、退休干部和退休士官，免费
残疾人：持有效证件的残疾人，免费
学生：全日制大学本科及以下学历在校学生（不含成人教育、研究生）凭学生证享半价票，半价
补充说明：以上信息仅供参考，具体信息请以景区当天披露为准。