名称：
基诺山寨景区

介绍：
基诺山寨作为全国唯一一个最全面集中展示中国第56个民族－基诺族文化为主题的文化体验地，现已被确定为西双版纳州基诺族传统文化保护区，于2006年6月1日正式开始接待游客参观了解。
2007年基诺族大鼓舞入选首批国家级非物质文化遗产，基诺族狩猎乐器“奇科”、“布姑”也已被列为州级非物质文化遗产。2014年，在深度认知基诺民族乐、舞对其文化传承的意义和价值的文化特性基础上，从刀耕火种、狩猎酿酒到服饰文化、习俗文化直到的女神崇拜，以《攸乐攸乐》实景演出带动文化体验的方法，流动的自然舞台+流动的欣赏相结合的方式，让参观者更深入的体验基诺族文化传统和精髓。基诺文化体验项目-《攸乐攸乐》实景演出坐落在峰峦叠障、绿荫苍翠、群山环抱的六大古茶山之首的基诺山，位于景洪市东北部基诺乡巴坡寨，东经100°53ˊ33″，北纬21°53ˊ11″,平均气温18—20℃，距景洪23公里、勐养6公里、基诺乡政府3公里。
这里是西双版纳州基诺族传统文化保护区，是全国唯一一个最全面最集中展示基诺文化的实景演艺体验地，是了解基诺文化最重要的窗口。

电话：
(0691)2470573

地址：
云南省西双版纳傣族自治州景洪市基诺族乡基诺汽车客运站西北4公里

营业时间：
全年 08:00-18:00开放

价格：
全票：160元/人 半票：80元/人
儿童：6周岁(含)或身高1.2米(含)以下的儿童，免费；6岁（含）周岁-18（不含）周岁未成年人凭相关有效证件享半价票，半价
老人：70周岁（含）以上的老年人或持《离休证》的人员，免费；60（含）—69周岁（含）老人凭老年优待证享优惠票，半价
军人：持有效证件的现役军人、残疾军人及军队离休、退休干部和退休士官，免费
残疾人：持有效证件的残疾人，免费
学生：全日制大学本科及以下学历在校学生（不含成人教育、研究生）凭学生证享半价票，半价
补充说明：以上信息仅供参考，具体信息请以景区当天披露为准。