名称：
打洛独树成林风景区

介绍：
独树成林景区位于云南省西双版纳勐海县国家级打洛口岸开发区内，距打洛镇政府3公里，与缅甸小勐拉接壤，出境到缅甸第四特区勐拉约3公里。
千年古榕树独树成林是一棵高达50多米的古榕树，当地少数民族称之为“美龙卡”，翻译成汉语是“独树成林”。常言道“独木不成林”，可是自然界唯有榕树能“独木成林”，打破了“单丝不成线，独树不成林”的俗语。据植物专家测算，这棵榕树已有1000多年树龄，树幅地面面积120平方米，榕树左右两侧的主枝上，有36条大小不等的气生根，垂直而下、相互交缠、盘于根部、扎入泥土，形成根部相连的丛生状支柱根。此树塑造出一树多干的奇特景致，既像一道篱笆，又像一道天然的屏风，是热带雨林中的一大奇特景观，展现了大自然鬼斧神工的艺术魅力。
美龙卡大剧院将东南亚文化和西双版纳傣族风情完美融合，剧院中有一群来自泰国的青春佳丽——红艺人，走进剧院不禁让人沉醉于不同文化交融的视觉、听觉盛宴中。曼掌村是传统与现代建筑风格相结合的边陲傣寨，还保留着古老的傣家造纸术、高升、榨甘蔗等传统手工艺。快活林是集24间帐篷客房，缅味美食，森林KTV，露天泳池等休闲聚会露营地。夜里清幽寂静，融进这里，和热带雨林同呼吸，听着自然的声音浅浅入睡。
在独树成林景区您可以陶醉于大自然鬼斧神工造就的雨林画卷，也可以感受边境神秘的部落民俗，亦可以品味原汁原味的傣家风情。这里不仅是旅行路上的栖息地，更是返璞归真的灵魂家园！

电话：
4008647373

地址：
云南省西双版纳傣族自治州勐海县打洛镇边境贸易区内的曼掌寨子旁中缅街

营业时间：
全年 08:00-18:00开放

价格：
全票：70元/人 半票：40元/人
儿童：6周岁(含)或身高1.2米(含)以下的儿童，免费；6岁（含）周岁-18（不含）周岁未成年人凭相关有效证件享半价票，半价
老人：70周岁（含）以上的老年人或持《离休证》的人员，免费；60（含）—69周岁（含）老人凭老年优待证享优惠票，半价
军人：持有效证件的现役军人、残疾军人及军队离休、退休干部和退休士官，免费
残疾人：持有效证件的残疾人，免费
学生：全日制大学本科及以下学历在校学生（不含成人教育、研究生）凭学生证享半价票，半价
补充说明：以上信息仅供参考，具体信息请以景区当天披露为准。