名称：
曼听公园

介绍：
曼听公园原是傣王御花园，称“春欢”，意为“魂园”，公园距市中心仅2公里，占地2.4万平方米。
主入口位于公园南面，园内设有民族文化广场；藤本植物区；御兰园；放生湖；佛教文化区；植树纪念区等六个景区。
佛教文化区有享誉东南亚的西双版纳总佛寺——瓦叭洁,和白塔、八角亭、放生湖在这里您可以通过进香，拜佛栓线、放生等佛事活动和参观贝叶经领略浓郁的南传上座部佛教文化。
园内6千平方米的黑心树林中、藤攀葛绕、奇花异木、五彩纷呈、争奇斗艳、浓荫护夏、凉爽宜人。碧波荡洋放生湖畔，绿草如茵，繁花似锦，是休闲娱乐的佳景。
在这里还可以参与热烈的龙舟比赛和充满艺术情趣的傣族民间堆沙活动。

电话：
(0691)2160296

地址：
云南省西双版纳傣族自治州景洪市曼听路35号

营业时间：
全年 08:00-18:00开放

价格：
全票：140
儿童：6周岁(含)或身高1.2米(含)以下的儿童，免费；6岁（含）周岁-18（不含）周岁未成年人凭相关有效证件享半价票，半价
老人：70周岁（含）以上的老年人或持《离休证》的人员，免费；60（含）—69周岁（含）老人凭老年优待证享优惠票，半价
军人：持有效证件的现役军人、残疾军人及军队离休、退休干部和退休士官，免费
残疾人：持有效证件的残疾人，免费
学生：全日制大学本科及以下学历在校学生（不含成人教育、研究生）凭学生证享半价票，半价
补充说明：以上信息仅供参考，具体信息请以景区当天披露为准。