名称：
曼飞龙白塔

介绍：
曼飞龙塔，位于云南省景洪市勐龙镇曼飞龙村的后山顶上，由主塔和八座小塔组合而成，宛如一丛春笋破土而出，故傣语称为“塔糯”（笋塔），是一座金刚宝座式的群塔。因为它通体洁白如雪，又称“白塔”。 曼飞龙塔始建于清乾隆年间（1736~1795年），由九座白曼飞龙塔组成。傣语“塔糯庄龙”，意为大头笋塔。 
曼飞龙塔，主塔高16.29米，周围由8个边塔环绕，联成母子塔群。外观如雨后春笋破土而出，参差有致，塔群造型优美，风格别致。曼飞龙塔是一座历史悠久、规模宏大的宗教建筑，不但在国内南传上座部佛教流行的地区颇具影响，每年都有很多来自缅甸、老挝、泰国的信徒前来朝拜。 
1988年1月13日，曼飞龙塔被中华人民共和国国务院公布为第三批全国重点文物保护单位。

电话：
无

地址：
云南省西双版纳傣族自治州景洪市大勐龙坝曼飞龙山

营业时间：
全年 08:00-18:00开放

价格：
全票：50元/人 半票：25元/人
儿童：6周岁(含)或身高1.2米(含)以下的儿童，免费；6岁（含）周岁-18（不含）周岁未成年人凭相关有效证件享半价票，半价
老人：70周岁（含）以上的老年人或持《离休证》的人员，免费；60（含）—69周岁（含）老人凭老年优待证享优惠票，半价
军人：持有效证件的现役军人、残疾军人及军队离休、退休干部和退休士官，免费
残疾人：持有效证件的残疾人，免费
学生：全日制大学本科及以下学历在校学生（不含成人教育、研究生）凭学生证享半价票，半价
补充说明：以上信息仅供参考，具体信息请以景区当天披露为准。