名称：
绿石林景区-观景台

介绍：
公园自然环境优美，是传说中香发公主居信的地方，也是典型的热带雨林、季雨林荟萃之地。 "上有森林，下有石林"是公园内一大奇观，裸露的石岩上生长着各种千姿百态的植物，各种各样的藤蔓缠绕在一起，十分奇物。其中"绞杀植物"、树瀑布、大板根、缠丝洞、望江岩、野象石等景德镇点甚具特色，美不胜收。公里内拥有多项世界之最一水能资源最丰富，生物多样性最丰富，属世界热带雨林气候分布的最北界；园内栖息着白猴、长尾叶猴、白唇鹿、熊猴、长臂猿、鸟类等上百种野生动物；森林覆盖率达到90%，被称为"天然植物园"。

电话：
无

地址：
西双版纳傣族自治州勐腊县勐仑镇中国科学院西双版纳热带植物园绿石林景区内

营业时间：
全年 08:00-18:00开放

价格：
全票：130元/人。半票：65元/人
儿童：6周岁(含)或身高1.2米(含)以下的儿童，免费；6岁（含）周岁-18（不含）周岁未成年人凭相关有效证件享半价票，半价
老人：70周岁（含）以上的老年人或持《离休证》的人员，免费；60（含）—69周岁（含）老人凭老年优待证享优惠票，半价
军人：持有效证件的现役军人、残疾军人及军队离休、退休干部和退休士官，免费
残疾人：持有效证件的残疾人，免费
学生：全日制大学本科及以下学历在校学生（不含成人教育、研究生）凭学生证享半价票，半价
补充说明：以上信息仅供参考，具体信息请以景区当天披露为准。