名称：
西双版纳勐泐文化旅游区

介绍：
勐泐大佛寺，位于云南省西双版纳傣族自治州州府景洪市城郊，按照国家AAAA级景区标准打造。勐泐大佛寺是在古代傣王朝的皇家寺院“景飘佛寺”的原址上恢复重建的，“景飘佛寺”是傣族历史上一位名叫拨龙的傣王为纪念病故的王妃南纱维扁而修建。
勐泐大佛寺，该建筑在佛历2883年（即公元1848年，清咸丰年间）战争中被毁，距今已有169年。
勐泐大佛寺于2005年开始重建，于同年3月9日举行了大型的土地开光仪式，于2005年5月9日举行了盛大的大殿奠基开光仪式，在大殿施工时，挖掘出大量的银币、银盒、佛教法事用品等。
勐泐大佛寺，占地面积400亩，佛寺依山而建，落差达122.8米，呈坐佛形，为国内外所独有，佛寺以佛祖释迦牟尼的生平及佛寺活动为主线，巧妙融入到景观及建筑群体中，充分展示南传佛教的历史与传统文化色彩。

电话：
(0691)8998555

地址：
云南省西双版纳傣族自治州景洪市曼弄枫

营业时间：
全年 08:00-18:00(最晚入园17:30)

价格：
请香花劵价格为120元/劵，网上预订价108元/劵(不含景区内游览车)，景区内游览车单程40元/人，往返60元/人；身高1.2米以上1.4米以下的儿童，全日制大、中、小学生凭学生证，60岁以上、70岁以下持身份证可礼请优惠(80元/劵)香花劵(大型法事活动除外)；身高1.2米以下的儿童，持有身份证、年龄在70周岁以上人员，持有国家残疾的人员，现役军人、凭军官证、士兵证，西双版纳州旅游从业人员中持导游证、经理资格证人员可免费入寺(大型法事活动除外)