名称：
西双版纳原始森林公园

介绍：
西双版纳原始森林公园，位于景洪以东、澜沧江以北，距州府所在地8公里处，是全州离景洪城最近的一片原始森林。
该园是在25000亩热带沟谷雨林的基础上创建，园内森林覆盖率超过98%，是个天然的大氧吧。
园内有沟谷雨林、孔雀飞舞、民俗歌舞、美食、泼水狂欢等项目，是西双版纳最大的综合性生态旅游景点之一。
以自然、生态、环保、休闲、健康等为主要元素的时尚生活理念，通过冬季的民族年俗文化季、春季的孔雀文化季、夏季的雨林文化季和秋季的民族服饰季予以体现。 [1]
自景区恢复营业之日起至2020年12月31日，全国医护人员、全国警务工作者均可享受免票政策

电话：
(0691)2759888

地址：
云南省西双版纳傣族自治州景洪市214国道旁

营业时间：
全年 08:00-18:00开放

价格：
全票：45
儿童：6周岁(含)或身高1.2米(含)以下的儿童，免费；6岁（含）周岁-18（不含）周岁未成年人凭相关有效证件享半价票，半价
老人：70周岁（含）以上的老年人或持《离休证》的人员，免费；60（含）—69周岁（含）老人凭老年优待证享优惠票，半价
军人：持有效证件的现役军人、残疾军人及军队离休、退休干部和退休士官，免费
残疾人：持有效证件的残疾人，免费
学生：全日制大学本科及以下学历在校学生（不含成人教育、研究生）凭学生证享半价票，半价
补充说明：以上信息仅供参考，具体信息请以景区当天披露为准。