名称：
西双版纳傣族园

介绍：
傣族园，全称西双版纳傣族园。
位于中国云南省西双版纳橄榄坝。
景区内有我国保存最完好的五个傣族自然村寨，占地面积3.36平方公里，预计投资1.5亿元人民币，分三期完成。
第一期投资4200万元，已完成土地征用，道路修建，旅游购物区地下水管、电线的埋设等基础设施建设，建成了旅游景区大门楼、迎宾广场、老景区的包装、村寨旅游线路、江边活动区、旅游购物区、烧烤场、泼水广场、大型露天剧场 。
已于1999年8月1日开门迎客。
傣族园二期工程预计投资6000万元，将建成民俗旅游度假区，大型游乐园。
自景区恢复营业之日起至2020年12月31日，全国医护人员、全国警务工作者均可享受免票政策。

电话：
(0691)2504601

地址：
西双版纳傣族自治州景洪市橄榄坝

营业时间：
全年 08:00-18:00开放

价格：
全票：45元/人 半票：24元/人
儿童：6周岁(含)或身高1.2米(含)以下的儿童，免费；6岁（含）周岁-18（不含）周岁未成年人凭相关有效证件享半价票，半价
老人：70周岁（含）以上的老年人或持《离休证》的人员，免费；60（含）—69周岁（含）老人凭老年优待证享优惠票，半价
军人：持有效证件的现役军人、残疾军人及军队离休、退休干部和退休士官，免费
残疾人：持有效证件的残疾人，免费
学生：全日制大学本科及以下学历在校学生（不含成人教育、研究生）凭学生证享半价票，半价
补充说明：以上信息仅供参考，具体信息请以景区当天披露为准。