名称：西双版纳花卉园

中文名：西双版纳花卉园
地    址：云南西双版纳州府景洪市城区
占地面积：80 公顷
景点级别：AAAA级
景点定位：科研、科普、旅游、休闲等
景点特色：热带花卉、热带果树、南药等
所属国家：中国
所属城市：云南省西双版纳州
开放时间：7:30-18:00



2001年被国家旅游局评为AAA级景点，现为AAAA级景点 。热带花卉园通过热带花卉以及热带植物的园林景观展示科普内涵，是集科研、科普、爱国主义教育、旅游观光、休闲度假等多功能为一体的主题公园。

西双版纳热带花卉园详情
云南西双版纳州府景洪市城区的云南省热带作物科学研究所内


西双版纳热带花卉园
园内保存着热带花卉100多个种300多个品种，以及600多个种近7000份种质的热带经济植物，通过独特的创意与新颖的园林布局，揭开这些与人类生活息息相关的热带花卉、热带果树、南药等植物的神秘面纱，使您在不仅能领略绮丽的热带风光与版纳风姿，更让您体会到人与自然和谐相处，自由、自在和舒畅的感受。
多年来依次莅临该园视察参观的党和国家领导人有周恩来、王震、陈毅、胡耀邦、江泽民、李鹏、李瑞环、乔石、尉建行、胡锦涛、习近平，以及来自法国、加拿大、日本、泰国等国的园林园艺专家，他们对花卉园都给予了高度的赞誉.
到花卉园浏览。您的身心将会被花的奇异和植物的灵性所感染，让您领悟到人与自然和谐共存的真谛。
景点主题

热带花卉园主要体现了热带植物花卉、热带橡胶和热带水果及周总理纪念碑群文物区四大主题。
目前开放的景点有叶子花园、稀树草坪区、周总理纪念碑、热带棕榈区、空中花园、观鱼、热带水果种质园、五树六花园、科技陈列馆、巴西橡胶种质资源库等景点。
在园中，可以看到叶如簸箕大的王莲，形如鞭炮的炮仗花，似鸟儿飞翔的天堂鸟，叶似花花是叶的三角梅，像蛋黄色的鸡蛋花，有会跳舞的跳舞草，会含羞的树和含羞的草，会下雨的雨树，使口感变味的神秘果等热带奇花奇树；可以参观科技陈列馆了解橡胶树种植历史和发展前景及它与人民的日常生活有何种关联？
可以通过现场割胶演示，来亲身体验如牛奶般的胶乳是如何流淌出来的；可以通过视察碑、会晤碑等纪念碑群了解敬爱的周总理对热作所科研人员的关怀及与缅甸吴努总理友好会晤的情形；还可以认识丰富的热带特有水果，享受那天然甜美的滋味。
精品景点
播报
编辑
莲花池：进门映入眼帘的便是婷婷玉立的各种颜色的睡莲和圆圆大大的犹如簸箕的王莲
紫薇花园
文物区：周总理纪念碑群
热带水果种质园
景点活动时间

项目名称           活动（服务）时间表   
科普导游服务       08：00---18：00
戏 鱼             08：00---17：30
游客中心服务	08：00---18：00
电脑画像		08：00---17：30
购物服务		08：00---18：00
溜 索		08：00---17：30
特色花卉展厅	08：30---17：30
科技陈列馆	08：00---17：30
橡胶文化苑	08：00—18：00
电瓶车		08：00---18：00

最佳出游时间
1.西双版纳终年温暖、阳光充足，一年四季皆可出游。如果主要从气候方面考虑安排旅游时间，应以避过雨季为宜，版纳5月—10月为多雨季节；因此，游览西双版纳最佳的季节应为11月—次年4月。
2.热带花卉园一年四季都有鲜花绽放，景色优美，树木青翠，随时呈现无寒冬的春天气息。
优惠信息
2020年2月，景区决定对全国医务人员实行免门票政策。 [2]