名称：
西双版纳州勐景来风景区

介绍：
勐景来位于西双版纳州勐海县境内，中缅边境地区，处昆洛公路距打洛口岸5公里，与缅甸掸邦第四特区的首府、著名的旅游城市——小勐拉遥相辉映。
清澈的打洛江从寨子西侧流过，形成天然的国境线，江的对岸就是缅甸，因而有“中缅第一寨”之称。
勐景来是一个典型的傣族传统村寨，毗邻缅甸，与缅甸掸族边民来往频繁，互相通婚，形成了傣掸混居现象。
景区占地5.6平方公里，其间有水田百余亩，鱼塘若干，田园风光真实自然，58座塔林密布，千年菩提树伫立；村寨古朴典雅，傣家人们热情好客，寨里114户傣家原味生活，依然保留着传统的居住形式和生活方式。
融入心灵的信仰与习俗，村寨里有佛寺、塔林、菩提树、古泉，处处散发着浓厚的南传上座部佛教文化特色。
寨子里的傣族村民依然延续并保留了祖先流传下来的古老的造纸、打铁、制陶、榨糖和酿酒等工艺， 它们是活着的傣族民间手工艺。
勐景来于2010年2月被评定为“云南省首批50个乡村旅游特色村”，于2013年1月被中国文化保护基金会授予“中国傣族文化保护传承示范基地”、“中国文化旅游示范基地”的荣誉称号等数十项荣誉称号。
自景区恢复营业之日起至2020年12月31日，全国医护人员、全国警务工作者均可享受免票政策 。

电话：
(0691)5566828

地址：
西双版纳州勐海县达洛镇勐景来 

营业时间：
全年 09：00-17：00开放

价格：
全票50元/人
半票25元/人
景区决定对全国医务人员实行免门票政策
儿童：6周岁(含)或身高1.2米(含)以下的儿童，免费；6岁（含）周岁-18（不含）周岁未成年人凭相关有效证件享半价票，半价
老人：70周岁（含）以上的老年人或持 《离休证》的人员，免费；60（含）—69周岁（含）老人凭老年优待证享优惠票，半价
军人：持有效证件的现役军人、残疾军人及军队离休、退休干部和退休士官，免费
残疾人：持有效证件的残疾人，免费
学生：全日制大学本科及以下学历在校学生（不含成人教育、研究生）凭学生证享半价票，半价
补充说明：以上信息仅供参考，具体信息请以景区当天披露为准。