名称：
西双版纳总佛寺

介绍：
总佛寺傣语称为“洼巴洁”，是西双版纳佛教（南传上座部佛教）信徒拜佛朝圣的中心，也是云南最大的佛寺。
解放以前的总佛寺是西双版纳地区的最高统治者“召片领”（傣语，意为“土地之主”或“土地之王”）及其土司头人拜佛的圣地。
如今，西双版纳总佛寺已成为中国南传佛教文化的中心，同时也是中国与东南亚、南亚佛教文化交流的一个中心，在加强各民族的大团结，促进世界和平的历史进程中，仍将继续发挥着它独特而不可替代的作用。
因此总佛寺是西双版纳当之无愧的朝圣中心！
每个人，在内心深处都会有强烈的渴望，生活总会在一面顺遂，一面坎坷中滚动向前，生存于尘世，奔波劳碌累积产生出疲惫，总渴望有一个地方，有一种氛围，如清水一样把自己的灵魂洗涤一遍。

电话：
(0691)2160296

地址：
云南省西双版纳傣族自治州景洪市坝吉路18号

营业时间：
全年 08:00-18:00开放

价格：
全票：40元/人 半票：20元/人
儿童：6周岁(含)或身高1.2米(含)以下的儿童，免费；6岁（含）周岁-18（不含）周岁未成年人凭相关有效证件享半价票，半价
老人：70周岁（含）以上的老年人或持《离休证》的人员，免费；60（含）—69周岁（含）老人凭老年优待证享优惠票，半价
军人：持有效证件的现役军人、残疾军人及军队离休、退休干部和退休士官，免费
残疾人：持有效证件的残疾人，免费
学生：全日制大学本科及以下学历在校学生（不含成人教育、研究生）凭学生证享半价票，半价
补充说明：以上信息仅供参考，具体信息请以景区当天披露为准。