名称：
凯里亚德酒店(西双版纳景洪曼弄金湾嘎洒机场店)

介绍：
凯里亚德酒店是锦江酒店(中国区)旗下极具个性和竞争力的国际中高端商旅酒店品牌，于2000年创立自欧洲第二大连锁酒店法国卢浮酒店集团。倡导“活在当下，尽享此刻!”的生活态度，围绕旅行文化、探索精神、世界空间，致力于打造“激发旅行乐趣，激活探索人生”的国际中高端商旅酒店品牌。酒店位于景洪市曼弄金湾B6栋，车程可至机场嘎洒国际机场、西双版纳站、告庄星光夜市、泼水广场、曼听公园、勐泐大佛寺、江边夜市、野象谷，出行非常便利。配备各类房型，拥有豪华套房、智能大床房、豪华双床等房型，配备多功能会议室、健身房、洗衣房、商务洽谈区、咖啡吧、共享书吧、探索生活馆、自助早餐厅、以健康为主题的菌汤、斑鱼、牛肉等美食养生馆、壁虎先生租车等设施和服务，其年轻现代的设计风格关注旅行细节的服务以及智能化、深睡眠、健康态的入住体验。提供免费停车、免费接机服务，配备免费旅居大管家，为您提供专业的旅行、购物、美食、人文、娱乐、商务、茶道、休闲的专业指引，酒店全体员工热忱欢迎您的光临！

电话：
0691-8933338

地址：
允景洪街道曼弄金湾B区B6栋601号

营业时间：
全天营业

价格：
357-661一晚