名称：
西双版纳景洪尚水田园·湖畔观景美宿

介绍：
“朝阳映湖水，渔歌轻晚唱；闹世树田园，陶公笔下院”。尚水美宿，位于西双版纳中心区域世纪金源高端别墅集群。与一江连六国的澜沧江为伴，与高尔夫球场毗邻，与湖光山色融为一体，近自然·尽自然。离机场、高铁站车程十余分钟，江之对岸是繁华的告庄西双景，是旅人必打卡的星光夜市，近繁华·而又得享清幽。民宿占地数亩，临湖自成一院。可泛舟、可垂钓、可野营、篝火载歌舞、可围炉煮茶、可登私人超大露台用天文望远镜去探索星空。可撒网捞鱼、可入沟摸虾、可荷花池旁赏王八（乌龟）。主人已为您备上了专业的烧烤架，供您尽情BBQ。院有千余平，有菜有果，你摘你采你煮你享用；专业厨房，私享厨房皆为您备好。版纳非遗——傣陶，傣纸体验，也为您开辟了专门的区域。无边循环泳池（零投药三天一换水），只为给您提供更健康的游泳空间。室内外双健身房、会议室、多媒体影音室、观景下午茶餐厅、私密中餐厅包房、茶吧、咖啡吧、书吧、还有如家人般亲切的管家。我们打造如此齐全的配套和服务，只为营造“倦鸟归巢”般地温暖。用真诚向您发出生活的邀请。不似匆匆过客，而是像主人一般，去参与，去经历，去过一段世外桃源般的田园生活。

电话：
15368906533

地址：
允景洪街道傲江苑69-1幢

营业时间：
全天开放

价格：
283-10144一晚