名称：
西双版纳栖林墅旅居度假酒店

介绍：
酒店位于西双版纳景洪市长寿之乡嘎洒镇温泉小镇，在悦景庄别墅度假区内。栖林墅酒店主打庭院景观与自然的融入，开门入院内外相连，随处可见人与自然的亲密链接。这里每一个温馨的天井小院，都是一处世外桃源。别墅客房有单卧、双卧、三卧、四卧、六卧可满足您不同的住宿需求，这里的每一栋别墅都会让您享有独立安静的私人空间。 栖林墅客房配有全套东南亚风格家具，很有异域风情，都是天然环保植物生漆，可以放心入住。室内有傣族传统工艺品恰到好处的做了点缀，民族风格浓郁，每一件，都有它自己的故事内容。这里一年四季鲜花不败，庭院内种植有五树六花，五树：菩提树、高榕、贝叶棕、槟榔树、糖棕树；六花：荷花（莲花）、文殊兰、黄姜花、鸡蛋花、缅桂花、地涌金莲。酒店有6个不同主题的特色温泉汤池，3间私人汤屋，汤泉周边植被葱郁，完全坐落于绿意之中。6个别具风格的林间温泉泡池让您在消除压力的同时汲取大自然的灵气。不同的主题呈现不同风格的养生体验：牛奶温泉、药浴温泉、酒浴温泉、艾草温泉。沉浸在温泉泡池中，享受一份宁静，从而振奋精神。酒店配套有：悦墅蔬食餐厅、嘎洒沉香小院餐厅、花满葶东南亚美食空间，食菌肆菌锅餐厅。天空之境倒影池、空中无边际泳池和观景健身房。在栖林墅的每一次驻足，都能全面满足你心底鸟声虫鸣的山居梦想.

电话：
17787553007,17787553002,15393937283

地址：
 悦景庄一期E22b

营业时间：
全天开放

价格：
517-3146一晚