名称：
西双版纳湄公河景兰大酒店(东塔店)

介绍：
酒店坐落于西双版纳傣族自治州AAAA级景区告庄西双景内，原始森林脚下、汩汩澜沧之畔，交通便利，风景优美，是一家以高星级标准建造的超大型综合性傣泰度假酒店。 酒店拥有极具特色的儿童主题客房、家庭客房、禅修客房、浪漫情侣客房、商务套房、复式套房等多种房型供您选择，每间客房都能看到独特的山水景观，给您带来多种入住体验和通透豁达的心情。 酒店五楼拥有花园式空中水乐园，水上游乐场、空中无边际游泳池、养生泡池、SPA、健身房、水上民族歌舞表演等休闲娱乐设施应有尽有。 您可以去二楼帕雅自助餐厅，来一场美食的饕餮盛宴；也可以去江景咖啡厅品一杯香浓咖啡；十七楼的楼顶普瑞纳餐厅，恭候您来品尝纯正地道的异域美食。 酒店还配备有大宴会厅、多功能厅以及5间大中小会议室，无论婚礼宴会还是会议培训，我们竭力满足您的需求。 酒店周围有连绵数公里的赶摆街、星光夜市和水上集市，散发着浓郁的傣泰风情和生活气息，是晚间休闲散步和吃喝玩乐的休闲之地。

电话：
0691-3088888

地址：
告庄西双景湄公河人家10栋

营业时间：
全天开放

价格：
613-1002一晚